---
layout: post
title: Длинное стихотворение про непонятно про что.
---

Как я быстро научился читать водные знаки,  
И различать шуршащие звуки,  
Совсем позабыв точные науки,  
Запамятовав утром погладить брюки.  
Я еще хорошо помню синие краски,  
Как я любил носить заячьи маски,  
Наверное,&nbsp;дело в числе девятнадцать,  
Я и ему перестал удивляться.  
Зато стал очень рано просыпаться  
И тут же идти на прием к лицемерам,  
Учиться терпению и хорошим манерам,  
Чтобы потом наставлять собственным примером.  
Полюбил пускать по кишкам полуфабрикаты,  
Насмотрелся на тощих и рекламные плакаты,  
Вечером употребляю телепередачи про закаты.

Взвешайте мне нормальной жизни полкило ,  
Возможно,&nbsp;я даже успею сходить в кино,  
Дайте мне пачку добрых и светлых мыслей,  
А то мои собственные недавно прокисли.  
Оформите мне кредит на творческие порывы,  
Вы получите проценты,&nbsp;а я перспективы.

Я вижу на небе пикирующие самолеты,  
Они рисуют белым по синему слова "КТО&nbsp;ТЫ?"  
Это заставляет задуматься,&nbsp;но потом  
Я проглатываю всю эту живопись огромным ртом,  
И меня преследуют силовые структуры,  
Но все это оборачивается сном.  
И я снова залажу в стальной автобус,  
Который двигает колесами этот синий глобус.  
И&nbsp;внезапно обнаруживаю в ухе тысячу людей,  
Они все хотят помощи,&nbsp;кричат мне:&nbsp;"СКОРЕЙ!",  
А я спешу ублажить всех этих людей.  
Самое большое мое приключение –  
Дойти до магазина и купить к чаю печенья.  
Вот уже примерно около года  
Я не могу подобрать синоним к слову "свобода",  
Всем говорю,&nbsp;что мешают усталость и погода.  
Бранных слов,&nbsp;прошу, в мой адрес не употребляйте,  
Ничего другого не напишу,&nbsp;так и знайте,  
Потому что завтра снова на работу.

Взвешайте мне нормальной жизни полкило ,  
Возможно,&nbsp;я даже успею сходить в кино,  
Дайте мне пачку добрых и светлых мыслей,  
А то мои собственные недавно прокисли.  
Оформите мне кредит на творческие порывы,  
Вы получите проценты,&nbsp;а я перспективы.

<!--kg-card-end: markdown-->