---
layout: post
title: Были же люди как люди, и вдруг все стали кретинами. Парадокс!
---

Не стану вдаваться в долгие и нудные детали, дабы нервы людям не трепать.  
Вощем,&nbsp;собрались мы тут достаточно хорошей компанией через пару лет съебать из сраной Рашки в милую и всячески приветливую Чехию. Путем нехитрых арифметических махинаций,&nbsp;не сложно выяснить,&nbsp;что через пару лет на дворе будет совсем уже 2011 год от рождества Христова, и это нормально. Но вот,&nbsp;по вовсе неведомой причине, большинство людей,&nbsp;услышав сию благую весть, считают своим долгом сообщить мне, что в 2012 году же предвидится очередной тотальный маоийский пиздец,&nbsp;как-то не косвенно связанный с водолеем и еще каким-то говном. И все как один уверены в том,&nbsp;что наш любимы Урал не заденет вовсе. То есть, на Вашингтон будут сыпаться десятки марсианских кораблей,&nbsp;Токио наводнят всяческие ожившие ископаемые, Копенгаген пожрет совсем уж мифический Йормунганд,&nbsp;даже сраную Москву разъебет тоннами метеоритов,&nbsp;а эта гребаная дыра настолько безнадежна,&nbsp;что ее даже фекалиями затопить в облом.  
Во-первых,&nbsp;вы все ебанулись, а во-вторых,&nbsp;СПАСИБО,&nbsp;ДОРОГИЕ&nbsp;МОИ!&nbsp;Спасайтесь на своем сраном Урале,&nbsp;а я тихо-мирно помру на рыжей пражской крыше,&nbsp;потягивая настоящий Старопрамен, и не испытаю на себе всех прелестей постапакалиптичного беспредела.  
Ах да,&nbsp;at the end of the world я бы хотел увидеть дождь. Обязательно отправлю письмо в Гисметео,&nbsp;пусть организуют.

