---
layout: post
title: Творческий кризис.
---

Вроде как кризис экономический должен лишь способствовать развитию свободного творчества во всех его проявлениях, да не тут то было. Возможно, всё дело в том, что кризиса я на себе не почувствовал (спасибо организации, сотрудником коей я являюс), возможно, в том, что я в действительности начинаю стахановскими темпами разлагаться как личность творческая (опять же, отчасти, благодаря рутине, порождаемой работой, которую я выполняю), некогда собранная из подручного вторсырья, стараниями хороших людей. Я, всё же, больше склоняюсь ко второму варианту, а чтобы лучше понять первопричину – следует определить, что мотивировало меня ранее, чем определялась моя потребность ежемесячно излагать свои мысли и образы в стихотворной и прозаической манерах, и **Вы, мои дорогие, кем бы Вы мне ни приходились, обязаны постараться помочь мне в достижении этой непростой цели**. И так, анализируем мои мысли и семемы, мною порожденные, затем формируем и оформляем собственные мысли в целостные совершенные сентенции.

# Побег\*[

]([http://stihi.ru/avtor/rubber](http://stihi.ru/avtor/rubber))\*

 Все замки изнутри, дабы не нашли, Рву вольфрам, чтобы быть незамеченным, Лишь мечтал, как бы старые раны прошли, Оказался опять изувеченным. Зашиваю глаза паутиною, Не увидеть как ложь улыбается, Убежать бы от встречи с рутиною, И от падли вкуса избавиться.

Я меняю купюры на градусы,  
Чтоб не видеть себя в отражении,  
И здоровье на 10 грамм радости,  
Убивая к себе уважение.

\*\*Го! Октябрь 2006 года.\*\*
Вот одна из первых проб пера. Неказисто,&nbsp;косноязычно и депрессивно, но хоть что-то. Сейчас даже так не получается.<!--kg-card-end: markdown-->