---
layout: post
title: 21 сентября
---

Ближе к 21 сентября 2010 года мне сделалось совсем худо.

Начавшись как простой насморк, хворь поросла высокой температурой, бредом, непрекращающимся головокружением, сухим болезненным кашлем.

Всю предшествующую неделю было необыкновенно тепло, и тем более удивительным событием казалась невесть откуда взявшаяся болезнь, многократно усиленная пьяной меланхолией и гнойной ностальгией.

Время близилось к 9, вместе с ним и отметка на градуснике неумолимо ползла вверх, подкрадываясь к отметке в 39 градусов. Глаза невольно закатывались за веки, язык гладил борозды на пересохших губах. Несмотря на все препоны, выстроенные некогда самым светлым днем моей короткой и не шибко насыщенной жизни, я все таки отыскал в себе силы, чтобы спустя ровно четыре года, в тот самый час, в тот же момент оказаться в том же месте – в тени тополей, обступивших невысокие деревянные трибуны, горестно глядящие вниз на асфальтовую баскетбольную площадку.

Вечер и впрямь был точно таким же, или хотя бы максимально похожим. Казалось даже, что облака, ехидно ухмыляясь, принимали те же знакомые формы, а тополя все так же норовили погладить меня по лицу желтеющей листвой. Несмотря на все это, я отчетливо понял, что есть на свете места и моменты, разделенные тысячами лет и миллионами миль жухлой листвы и пряного сигаретного дыма, которые по-прошествии такого количества событий и переживаний, уже не принадлежат ни тебе, ни твоему прошлому. Ведь единственное, чего я не смог узнать, сидя вчера на треснувшей деревянной скамье, на том самом третьем ярусе, так это собственной фигуры.

Стало быть, в 2006 меня там вовсе и не было. Я явственно ощутил, что нет меня и в этом самом моменте, и что сейчас я точно так же отделен от действительности собственной фантазией, своей маленькой бесконечностью.

И даже следующим утром, когда простуда начала отступать под натиском медикаментов, когда я уже точно знал, что надгробный камень украшает некогда самое заветное в мире место, лучше мне так и не стало, потому что самое горькое – это хранить память о том, чего никогда не было.

