---
layout: post
title: О творчестве
tags:
- photoblog
---

Хотел сегодня написать длинный пост про Казань и про Эльбатрип, но вместо этого напишу лучше то, что вы сейчас прочитаете. Надеюсь.

Не буду вдаваться в тему того, что меня навело на эти мысли, буду лаконичен: когда то я СОЗДАВАЛ [вот такие замечательные снимки](http://shouldgo.deviantart.com/gallery/?offset=72). Они не отличаются гениальностью или даже изрядавонвыходящестью, они не публиковались на страницах Насьональ Георафик или даже Дижиталь Фото, на&nbsp;бьеннале&nbsp;тоже не катались, но в них всегда было что-то. В каких-то ритм, в каких-то чувство, в каких-то просто красивая форма без наполнения.

Со времен тех девиантартовских публикаций я неоднократно затаривался новой техникой, я по-прежнему могу без особого труда подобрать экспопару и нажать на кнопку спуска, лайтрум заапгрейдили до совсем великолепной четвертой версии, а я, по какой-то причине, ДЕЛАЮ говно.

В искусстве нужно быть Капитаном Очевидность: когда перестаешь смотреть, перестаешь видеть, когда прекращаешь искать, нет больше находок. Последний неплохой снимок я сделал в 20, последний хороший в 19. Хочется заявить, что последний отличный был в 18, но тогда я только учился. Поэтому последний отличный снимок я сделал никогда, и вряд ли когда-нибудь сделаю. И, пожалуйста, не думайте, будто мне это нравится или я не стремлюсь к этому, просто сложно вернуться туда, откуда ушел и заставить себя искать то, чему некогда нашел замену.

И даже если вы думаете, что это всего лишь передышка, не бросайте то, что вам нравится. Идите до конца.

