---
layout: post
title: Медвежья шкура
---

Добрались таки мои глазищи до официальных сводов с политических фронтов. Двойственное ощущение,&nbsp;если честно.

С одной стороны,&nbsp;вроде как начали прорастать швеллера демократии — милая девочка ЕдРоса внезапно оказалась незваным гостем на празднике весны 1-го марта. Многие кандидаты даже пытались открестится от связей с оной,&nbsp;выдвигаясь по одномандатному округу. По итогу, популярность сей барышни снизилась ажно на 20%,&nbsp;если,&nbsp;опять же,&nbsp;верить статистике. Кремль,&nbsp;понятное дело,&nbsp;не стал влачить за собой проигравших чинуш и провел чистку аппарата, выкинув неугодных.

Ну и что? Народ задумался наконец о собственном благосостоянии,&nbsp;начал осмысленнее подходить к собственному выбору? Если бы всё было так радужно! Народ просто вдруг решил,&nbsp;что корень всех нынешних зол, количество коих в условиях финансового кризиса с каждым днем растет — текущее руководство,&nbsp;вот и обрушил свой праведный гнев на кого попало.

Отчасти,&nbsp;конечно,&nbsp;так всё оно и обстоит,&nbsp;да вот гораздо больший интерес в данном случае вызывает следующий вопрос: почему полено общественного недовольство ударило не по главному идеологу данной партийной системы — нашему любимому Дмитрию Анатольевичу Путину? Ведь рейтинг оной гибридной формы жизни,&nbsp;в отличие от рейтинга подотчетной партии, даже не кренится,&nbsp;а если и кренится,&nbsp;то вправо… Ну,&nbsp;наверное,&nbsp;потому как люд наш,&nbsp;в силу особенностей менталитета, без царя-батюшки никак не может, а следовательно, подрыв авторитета монарха повлечет за собой лишь полную деморализацию юнитов. Сложный выбор,&nbsp;не правда ли?

И,&nbsp;опять же,&nbsp;отрицательный момент. Хоть люди и стали делать выбор так же из альтернативных вариантов, но тем не менее,&nbsp;все же больше на бессознательном уровне. Почитал информацию — многие из новоявленных депутатов (как из числа альтернативнопартийных,&nbsp;так и одномандатников) — блестящие пиарщики, но не более. И в данном случае тоже непросто определить для себя,&nbsp;что лучше — Якубовичи от альтернативы, или же Обломовы от Россеи-Матушки! Хотя,&nbsp;что там,&nbsp;что здесь — сплошь один большой Остап Бендер.

Подытожив,&nbsp;скажу,&nbsp;что динамика есть,&nbsp;а это тоже само по-себе не так плохо. Ведь даже если она отрицательная — всё лучше,&nbsp;чем застой,&nbsp;по моему субъективному.

