---
layout: post
title: Day in day out
---

Рано радовался,&nbsp;когда писал,&nbsp;о том,&nbsp;что наступила охуенная осень. Ебучий сентябрь 2010 — двадцатый в моей жизни — душит меня всей армадой проливных дождей и голубых оттенков. А ведь обычно,&nbsp;я получал от этого удовольствие. Пока бродил по захолустьям своей зловредной маленькой натуры,&nbsp;наткнулся как минимум на шестерых хорошо знакомых мне людей,&nbsp;кому то даже помахал,&nbsp;кому-то улыбнулся, но ни один из них нихуя,&nbsp;блять,&nbsp;не заметил. А ведь обычно всё бывает с точностью&nbsp; до наоборот.

А еще, за какие-то неведомые грехи, две последних ночи подряд мне снились настолько пиздатые лживые сны, что мне просто мерзко было просыпаться. Из-за первого я даже опоздал на работу,&nbsp;несмотря на то,&nbsp;что проспал в общей сложности более восьми часов. Всенепременно опоздал бы и во второй раз, если бы не суббота.

Работа,&nbsp;кстати, тоже пиздеца добавляет — это вам не в ТП штаны продавливать. Меня все таки не оставляет ощущение ,что я что-нибудь значительное проебу по невнимательности и полечу по миру, ну или обратно в КЦ, блять. Вот будет потеха. Дорогие мои френды,&nbsp;не обессудьте,&nbsp;что я вас совсем не комменчу,&nbsp;просто работа действительно не оставляет времени даже на френдленту.

Всё думаю,&nbsp;выбросить ли фотографию на хуй из своей жизни,&nbsp;или и дальше ждать целительного инсайта.  
Если кто еще не в курсе, завтра состоится концерт SUM41,&nbsp;на который я хочу решительно положить хуй,&nbsp;но ничего не получится.

Привет. Пока.