---
layout: post
title: Four autumns to live, one autumn to die
---

Осень — красивая подлая ебучка. В 16-17 я написал кучу хуйни, но актуальность она обрела только теперь. Раз уж я не пишу нового, то вывалю это говно, хуже никому не станет.

## Время по зонтом. 2007

Под разорванным зонтом,  
В глубине ночи,  
Мы с тобой стоим вдвоем,  
Тише, не кричи.

Это наш последний дождь,  
Нету больше сил.  
Слов любви уже не ждешь,  
Как я и просил.

Киноленту так хочу  
Отмотать назад,  
Но нельзя, и вновь кручу  
В глове наш ряд.

Ветви спиц, обрывков вид,  
Капли на лице,  
Мерзнешь ты, и говорит  
Это о конце.

Вспышка. Хоть дыряв наш зонт,  
Но не весь пока.  
Застилают горизонт  
Тучи-облака.

Чуть назад. Растрепан чуть,  
Пылен кое где.  
Нету страха утонуть  
В ледяной воде.

И к началу. Чист и цел,  
Спиц сияет хром.  
Сквозь толпу, как ты хотел,  
Мы летим на нем.

* * *

## Прилип. 2007

Давно пора стремиться ввысь,  
А я опять пластом  
С окраин крыш срываюсь вниз  
С закушенным хвостом

И вроде ниже не попасть,  
Пока еще живой,  
Но я найду и Ада пасть,  
Копая головой.

Уже пора идти вперед,  
А я не знаю как.  
Всю мою жизнь меня ведет  
Мой лунный походняк.

И вроде нет пути назад,  
Пока еще не бог,  
Но я приду и в детский сад,  
Смывая с были мох.

Вокруг спешат найти покой,  
А я залип. Опять.  
Прирос к земной коре башкой,  
Кручу планету вспять

* * *

## Где,&nbsp;кем,&nbsp;с кем. 2007

Я хочу быть мятной  
Мягкой карамелью.  
Для тебя приятной,  
Светлой параллелью.

Я хочу быть вуду  
Куклой. Будет больно.  
Но уже не буду,  
Уже слишком вольный.

Я хочу быть пылью,  
На твоих сандалиях.  
Сказочную былью  
В крайне близких далях.

Но бываю чаще:  
Горьким шоколадом,  
Линией косящей,  
Омертвевшим взглядом.

* * *

## Ирдэвэтэпэ. 2008

Паленой весной заболела квартира,  
Мне тесно, и больно глазам.  
Здесь сказочно-скользко и вычурно-сыро.  
Здесь Я по своим падежам.

Здесь Я – Христофор. Раздаю имена.  
Здесь Я зародил первый быт,  
Я дал то, что есть. То моя лишь вина,  
Что вход оказался забыт.

То Я сотворил безразличие в глазах,  
То Я предложил быть святым,  
Кто будет склонять тебя в нужных местах,  
По падежам основным…

* * *

## Я туда не пойду. 2008

Верно хватит с меня  
Доброты без воды,  
Да дымов без огня,  
Без последствий беды.

В двух руках от весны  
Не видать своих врак,  
Лучше красные сны,  
Да про волглый чердак.

Помянуть всё, что есть,  
Позабыть то, чем стал,  
Да в обычные шесть,  
Чтобы всё наверстал.

Целовать стекол муть  
Под брезгливым дождем,  
На рассвете уснуть  
Не с тобой, а вдвоем.

Как и прежде, гореть,  
Под накал фонарей.  
Лишь бы снова успеть  
Стать на ломтик добрей.

<!--kg-card-end: markdown-->