---
layout: post
title: У кого там есть сонничек?
---

Сегодня мне приснился очень первый сон за охуенный такой промежуток времени. Я просто оставлю его тут:

Сначала я, на заднем дворе своего несуществующего коттеджа, кидался атомной бомбой в огромного крогана. Бомба никак не хотела разрываться,&nbsp;а кроган упорно отказывался подыхать. Тогда я, использовав всю свою смекалку, принял единственно верное в данной ситуации решение — поджег бомбу,&nbsp;ебанул ею крогана по голове,&nbsp;воткнул в землю и заперся в четырех стенах коттеджа.

На этот раз бомба таки взорвалась, да так,&nbsp;что коллосальная температура начала плавить стены моего ненадежного убежища,&nbsp;превращая их в огромные&nbsp; раскаленные пузыри. Реально страшно находится в доме,&nbsp;стены и потолок которого кипят,&nbsp;что ваш адский котел. Потом все кругом комично вспыхнуло,&nbsp;будто было насквозь пропитано горючим. Стало нереально жарко. Жарче,&nbsp;чем в качалочке, иф ю ноу вот ай мин.

Я уже было совсем отчаялся и думал помирать,&nbsp;но тут услышал,&nbsp;что по уцелевшему (после ядерного взрыва,&nbsp;ага) телевизору передают трагичные известия о том,&nbsp;что глобальное потепление ускорило свои темпы и уже тают снежные шапки Альпов. Пиздец наступил раньше времени. Видимо, зря я ебашил крогана ядерной бомбой. Несмотря на предостережения диктора,&nbsp;я таки распахнул двери горящей избы,&nbsp;вылетел на порог и не увидел ничего,&nbsp;кроме сплошной потрясающе-синей пелены,&nbsp;усыпанной тусклыми кругляшами толстого боке. Поодаль, из тумана выступали вершины гор.

Посмотрев вниз, я увидел звезды. Недолго думая,&nbsp;я шагнул с порога и с головой провалился в ледяную воду растаявших сопок и айсбергов. Самую чистую воду, которую я когда либо видел и самую вкусную из тех,&nbsp;что я пил. Это было охуенно,&nbsp;без шуток. Вдоволь накупавшись в свете далеких звезд, я выбрался обратно на порог. К тому времени,&nbsp;мой дом уже потух (от высокой влажности?). По обгоревшим ступеням винтовой лестницы я отправился на верхний этаж, дабы оценить масштабы разрушений,&nbsp;причиненных стихиями.

Атомная бомба оказалась запредельно умной,&nbsp;пушо не тронула телек и полку с книгами. Здраво рассудив,&nbsp;что вся сила на земле сконцентрирована именно в книгах, я аккуратно сложил томики Истона Эллиса, Уэлша, Эриксона в полиэтиленовый пакет и отправился нести великие контркультурные знания конца прошлого века в дивный новый мир,&nbsp;который никогда не повторит ошибок глубокой древности (вчерашние, то есть).

<!--kg-card-end: markdown-->