---
layout: post
title: Итоги июля
---

Хочется немного преждевременно подвести итоги уходящего Июля. Всем,&nbsp;разумеется,&nbsp;похуй,&nbsp;но сути это не меняет. Топ тезисов месяца:

- До сих пор испытываю состояние,&nbsp;близкое по симптоматике к так называемому Синдрому Стендаля. Все мои щупленькие прозаические миниатюры,&nbsp;хлипенькие фотокарточки,&nbsp;и стихотворения на глиняных ножках — всё это падает ниц пред безмерной легкостью,&nbsp;с которой можно выдумать себе другую жизнь,&nbsp;воспроизведя в деталях тысячи захватывающих сюжетных поворотов, продумав всё, от пеленок и до следующей главы, от прочтения которой я, без особых сожалений, отказался. Может так статься,&nbsp;что без всей этой грациозной вычурной лжи ничего никогда бы и не было вовсе. В общем,&nbsp;я лишь сильнее уверился в том,&nbsp;что без сказок нельзя вообще, буде даже конец их будет бесконечно ебуч.
- Зеркала в примерочных бессовестно льстят всякому,&nbsp;кто к ним приблизится.
- Оказывается,&nbsp;люди умеют прощать даже такие тяжелые проступки, аки безразличие,&nbsp;беспочвенный антагонизм и самоуверенность. Специальная порция благодарностей для одной автомобилистки, одного рокстара и одной иммигрантки. Вы трое нереально крутые ваще. Остальным — общее спасибо и вечная память.
- Собрал всё, что было нужно для проявки по 76-му процессу. Осталось накопить на нормальный планшетный сканер и можно будет самозабвенно илитировать 24 часа в сутки и 7 дней в неделю. Всем,&nbsp;кто далек от объекта повествования,&nbsp;рекомендую просто дико завидовать. Нехватиту предусмотрительно рекомендую отправляться к хуям.
- Качалочка,&nbsp;даже самая хуевая — есть самый лучший метод борьбы с меланхолией.
- Хочу быть евреем.
