---
layout: post
title: Фотки
---

## Не умею, но очень люблю

В далеком 2008 году в мои руки совершенно случайно попала говнозеркалка — Сапог 350д. Уже через пару дней при помощи бригады МЧС и гидравлического пресса ее вырвали из моих обсопливленных, залитых слезами рук. Но я не стал впадать в отчаяние, а впал в потребительский кредит и купил новый Сапог с цифрой 450 и китовым объективом.

В последующие три года через мои кривые руки прошли тушки 50д и 5д, самые разнообразные объективы, начиная от 55-250, путешествую проездом через 50 1.4 и 50 1.8, делая короткие остановки на 10-20 и останавливаясь на 24-105 Л. Периодически, я впадал в пленочную кому, делая хуевые снимки на Зенит, ФЭД, Москву 5 и даже Мамию ЗЕ, удачно купленную за пачку собачьего корма и две бутылки Жигуля.

В универе я много эксперементировал (все так делают), используя причудливые самодельные фильтры, DIY рассеиватели, пинхолы, накладные диафрагмы с хитровыебанными отверстиями. Прошло три года, я дважды заработал какое-то говно на сетчатке рабочего правого глаза, снял кучу неплохих фотографий, на которых теперь красуется копирайт «Дмитрий Афонин», уберег себя от коммерции и удачно забросил камеру в дальний угол рюкзака.

Да, она со мной каждый день, вот уже пять лет — приятно оттягивает сколеоз всех отделов позвоночника. Изредка она прилипает к измученному глазу, еще реже получает сигнал от кнопки спуска затвора, и совсем уж иногда оставляет в своей прохудившейся памяти достойные снимки. Большинство картинок, которые я положил в галлерею, мне действительно нравятся, но сняты они очень давно.

Я никогда не считал себя фотографом, и гордо звался «человеком с фотоаппаратом», избегая обидных аналогий со свадебными и портретными говнозеркальщиками. Теперь же, если вы спросите, умею ли я фотографировать, я отвечу однозначным «нет». Не умею, но очень люблю.

Такие дела.