---
layout: post
title: Люди, которых никогда не было.
---

> All we ever need to do  
> is to see the world the way dreamers do.  
> I’d say “Never say die”  
> and you’d say “It’s a wonderful lie.”

Как пиздато было верить в различные трансцендентности, когда я был в полтора вершка ростом. Тривиальнейший дед мороз всегда приходил, пока я спал,&nbsp;и должно быть жутко огорчался,&nbsp;что мне не хватило терпения его дождаться. В снежинках на землю спускались квадриллионы злобных пришельцев,&nbsp;так что мне приходилось каждую зиму беспощадно топтать сугробы,&nbsp;самозабвенно спасая род людской. Тетрис был таймером, открывающим порталы в параллельные миры,&nbsp;резиновая фигурка трехглавого дракона — величайшим артефактом. Были и карусели-мазершипы, люди в далеких странах строили миллионэтажки, а один из детсадовских товарищей плавал на всамделишном (!)&nbsp;пиратском фрегате!

В иных грезах разочароваться крайне затруднительно: попробуй обнаружить невооруженным взглядом следы иных цивилизаций в талом снеге 1995-го,&nbsp;возьмись доказывать,&nbsp;что приятель не водил тогда дружбы с флибустьерами, поди отыщи детальки от той желтой коробочки-многоигровки. Причиной тому служит правдивость подобных фантазий. Они не дают неверного представления о мире. Где то романтизируют,&nbsp;где-то утрируют, но никогда не предают. Со временем об оных вещах можно легко позабыть, заместив их чем-нибудь,&nbsp;более соответствующим возрасту и социальному статусу. И вот что я скажу, дорогие мои,&nbsp;величайшим счастливцем был бы тот человек,&nbsp;который смог бы пронести веру во всю эту чепуху до самой могильной плиты.

Другое дело — сказки,&nbsp;которые просто-напросто перевирают реальность. С ними ситуация совершенно обратная. В них очень легко разочароваться,&nbsp;но невероятно трудно позабыть. В таких сказках всегда есть погибшие,&nbsp;даже если нет ни могилы,&nbsp;ни,&nbsp;собственно,&nbsp;хладного трупа. Единожды проснувшись, просто понимаешь,&nbsp;что не было ни главгероев,&nbsp;ни начала,&nbsp;ни кульминации,&nbsp;ни заключения. Просто два человека,&nbsp;собравшись промозглым сентябрьским вечером, заново придумали друг друга, помечтали, пока одному или другому не наскучило, и отправились восвояси, плакать над тем, что светлые образы теперь пахнут явью,&nbsp;а то,&nbsp;что было под носом,&nbsp;кажется сплошной выдумкой.

Вот такие вот,&nbsp;блять, дела-делишечки.

