---
layout: post
title: Залупина
tags:
- russia
---

Выборы бессменного главы государства — Володимира Володимировича благополучно миновали, а я, в обмен на право пиздеть о нарушении собственных прав и свобод, отправился в составе группы мобильных наблюдателей ловить за руку воров, жуликов и их приспешников.

В прошлый раз (4 декабря) я наблюдательствовал совершенно стационарно, поэтому особо ярких впечатлений не получил. Тут мне и подумалось, что если исколесить множество участков — толку будет больше. Я ошибался.

Ксива корреспондента СМИ, знания и опыт наблюдательства у меня уж е были, а поэтому минуем бюрократические тонкости, организационные нестыковки, простую халатность местных оппозиционров и перейдем к делу: антисурковская пропаганда ровно на столько же сурковская, как, собственно, и сурковская. Точно такая-же искаженная, перевернутая и надуманная правда. В этом мы смогли убедиться лично, когда из нашей информации состряпали какую-то совершенно неправдоподобную [новость](http://politsovet.ru/37133-na-uchastke-v-dk-zheleznodorozhnikov-zhurnalistam-pomeshali-proizvesti-fotosemku.html), ну и еще по ряду косвенных признаков.&nbsp;Не скажу, что перестал симпатизировать местным общественно-политическим деятелям, ведь они изначально находятся в не совсем равных условиях с действующей властью Тем не менее, такое положение дел и взгляд на это изнутри отрезвляют.

За весь день, который мы провели, курсируя втроем на Шкоде между УИКами Железнодорожного района (в основном по Сортяге), не произошло ничего из ряда вон. Пару раз были те самые чуровские «перегибы на местах», но не более. Хотя, Сортяга же! В твиттере особого засилия инфы о фальсификациях тоже не наблюдалось. В целом, сложилось впечатление, что все прошло честнее, чем в декабре, не смотря на то, что уверял в обратном. Справедливости ради, стоит так же отметить, что в Мойшкве и на Кауказэ царил полный пиздец, чего и следовало ожидать.

Уже к вечеру стало понятно, что Путин — не только вор, но и президент Российской Федерации без всяких вторых туров и прочих заразно-оранжевых препон. С этими мыслями мы и отправились по домам. Сегодня предварительные результаты были подтверждены официально. Путин — наш президент. Совершенно заслуженно и легитимно, при том не только за счет провинции у которой мы «в заложниках».

Ну а тем, кого легитимная власть по-прежнему не устраивает, прямая дорога на митинги неЗОГласных. Туда я и направился на следующий же день, но это уже [совсем другой псто](http://shouldgo.ru/putin-syndrome/ "Синдром Путина").

<!--kg-card-end: markdown-->